Se le pide al usuario que ingrese: 

- Nombre y apellido
- Email y teléfono
- Fecha
- Productos (cantidad, nombre del producto y precio)

Cuando haga clic en 'generar factura':

- Mostrar todos los datos (ordenados), y calcular el precio a pagar.
Generar una factura y mostrar todos los datos ordenados capturando el total a pagar.

Ejemplo:

FACTURA

nombre apellido
Email
telefono
Fecha

CANT.       Productos       PRECIO
1           Zapatilla        $100
3           Caramelos        $67

Total a pagar: $167
