1. Para instalar nodese descarga desde la web https://nodejs.org 
2. Se hace una doble comprobación en la consola: node -v y npm -v
3. Se crea un package.json en el comando dentro de la carpeta: npm init
4. Se arranca la apliación de node con el c omando: node index.js
5. Se instala el package nodemon para reinicar el servidor cuando se hagan cambios: npm install nodemon (o npx nodemon index.js)
6. Si se desea instalar el package Express se puede realizar por consola, con el comando: npm install express -save
    Nota: generalmente no se sube a git los archivos (carpeta: node_modules, y archivo: package-lock.json), solo con el archivo package.json y el comando npm install ya se instala lo necesario.
7. 